# Персистенция
Перед сохранением в базу данных все пользовательские данные зашифровываются
При извлечении из базы, пользовательские данные остаются зашифрованными до момента передачи по сети

На сервере остается открытой структура данных, но сами данные кроме идентификатора зашифрованы.
При получении данных из репозитория, они остаются зашифрованные.

На клиенте сам репозиторий зашифровывает и расшифровывает данные, скрывая даже структуру.
При получении данных из репозитория - они уже расшифрованы.

# Обработка транзакций
На клиенте при создании новых сущностей используются транзакции, так как они порождают bbolt buckets, в случае неудачи и создание buckets должно быть отменено.

При синхронизации клиент в пределах транзакции должен удалить bucket с данными, создать заново чистый bucket и сохранить полученные от сервера.

# Обработка сессий
Клиент хранит последнюю сессию в базе данных в виде зашифрованного JWT, а также ключи для верификации (также в зашифрованном виде).
В случае отсутствия сети, можно будет читать локальные данные, пока токен жив.

# Обработка исключений
Все исключения бизнес логики перечислены в доменном слое и обрабатываются явно
Исключения логгируются на самом последнем слое (presentation)

# Параллелизм / Многопоточность
Для обеспечения параллелизма операций на стороне сервера используется пул соединений `pgxpool`. Допускается паралеллизм при чтении данных из нескольких источников (репозиториев), например, при выдаче всех пользовательских данных.

На стороне клиента `bboltdb` поддерживает паралеллизм путем блокированиея ресурса

# Валидация
## Сервер
На стороне сервера валидация JSON происходит при помощи `validator.v10`
## Клиент
На стороне клиента валидация введенных аргументов происходит штатными средствами го (например, при помощи регулярных выражений)
